У нее есть вкус». В чем загадка боли? И что общего между болью и острой едой?
В списке эмодзи слишком мало животных. Пора это исправить! «Медуза» выбрала зверей, которых тоже нужно добавить в клавиатуру
Студента из Буденновска, облившего кислотой трех школьниц, приговорили к пяти годам колонии
Умер главный конструктор бомбардировщика-ракетоносца Ту-160
Россия и Украина подписали договор о транзите газа
Бывший глава Nissan Карлос Гон сбежал в Ливан за несколько месяцев до суда в Японии
Разве может робот написать симфонию, создать шедевр?» Как искусственный интеллект учится творить
Британский хит-парад неожиданно возглавила песня, выпущенная эксклюзивно для Amazon. Есть подозрения, что ее продвигает голосовой помощник Alexa
Россия запретила цитрусовые из Китая
Гидрометцентр предупредил москвичей об «анеморумбометрической пиле»
Суд арестовал обвиняемых в подготовке теракта в Санкт-Петербурге
В Словакии вынесли первый приговор по делу об убийстве журналиста Яна Куцяка. Обвиняемый получил 15 лет тюрьмы
Журналистка Baza, которую ударили при обыске у напавшего на ФСБ, пожаловалась в прокуратуру на бездействие следствия
Студия Лебедева убрала из новых билетов РЖД просьбу пускать на нижнюю полку соседей сверху
Обвиняемый по делу о дедовщине в части, где рядовой убил восемь сослуживцев, признал вину
