У нее есть вкус». В чем загадка боли? И что общего между болью и острой едой?
В списке эмодзи слишком мало животных. Пора это исправить! «Медуза» выбрала зверей, которых тоже нужно добавить в клавиатуру.
Студента из Буденновска, облившего кислотой трех школьниц, приговорили к пяти годам колонии.
Умер главный конструктор бомбардировщика-ракетоносца Ту-160.
Россия и Украина подписали договор о транзите газа.
Бывший глава Nissan Карлос Гон сбежал в Ливан за несколько месяцев до суда в Японии.
Разве может робот написать симфонию, создать шедевр?» Как искусственный интеллект учится творить.
Британский хит-парад неожиданно возглавила песня, выпущенная эксклюзивно для Amazon. Есть подозрения, что ее продвигает голосовой помощник Alexa.
Россия запретила цитрусовые из Китая.
Гидрометцентр предупредил москвичей об «анеморумбометрической пиле».
Суд арестовал обвиняемых в подготовке теракта в Санкт-Петербурге.
В Словакии вынесли первый приговор по делу об убийстве журналиста Яна Куцяка. Обвиняемый получил 15 лет тюрьмы.
Журналистка Baza, которую ударили при обыске у напавшего на ФСБ, пожаловалась в прокуратуру на бездействие следствия.
Студия Лебедева убрала из новых билетов РЖД просьбу пускать на нижнюю полку соседей сверху.
Обвиняемый по делу о дедовщине в части, где рядовой убил восемь сослуживцев, признал вину.
Путин в новогоднем обращении рассказал о «бурном» и «противоречивом» времени для России.
При нападении на пост ДПС в Ингушетии погиб полицейский.
В центре Москвы задержали участников одиночных пикетов в поддержку политзаключенных.
Лукашенко дважды за сутки созвонился с Путиным. А потом поручил найти альтернативу российской нефти.
Автором сообщений о бомбах в судах и школах «Русская служба Би-би-си» назвала киевлянина по имени Сергей.
В лондонской галерее повредили картину Пабло Пикассо стоимостью 26 миллионов долларов.
20 лет назад в отставку ушел первый президент России Борис Ельцин. Существует каноническая версия этих событий — но остаются и вопросы.
Путин поздравил президента Украины с Новым годом впервые за шесть лет.
Huawei из-за санкций США назвала приоритетом на 2020 год «выживание».
Как после конфликта с Кремлем один из создателей Рунета Алексей Солдатов стал фигурантом уголовного дела.
Американский подросток научил нейросеть читать рэп. Канье Уэст больше не нужен.
Мурка или Нейромурка? Попробуйте отличить настоящего котика от созданного нейросетью.
NeuralDornNet: нейросеть, которая предсказывает ваши шансы на свидание с Иваном Дорном.
Google выпустила дудл ко дню рождения Баха: вы расставляете ноты — нейросеть сочиняет мелодию.
Нейросеть «Кинопоиска» теперь подсказывает, что за актер находится на экране (и где он играл).
Нейросеть изобрела новый спорт! Рассказываем, как в него играть.
Как отметить Новый год в одиночестве — и не пожалеть об этом. Вдохновляющие истории читателей «Медузы».
